[♪ ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តួអក្សរទាំងអស់, កន្លែង,
អង្គការ ជាដើម។ មានប្រឌិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
មានវត្តមានអ្នកយាម
សត្វត្រូវបានថត
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ និងច្បាប់សុខុមាលភាព
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
-[ស្ត្រី] ទេ។
-[បុរស] ឯងកំពុងធ្វើឲខ្ញុំខឹងមែនទេ?
- សម្លាញ់!
- [ឪពុក] តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[សំបកកង់ស្រែក]
[គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍]
[ហត់]
[♪ តន្ត្រីផ្អាក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[បន្ត​ហត់​នឿយ]
[♪ហាមលេងភ្លេង]
សូមជួយខ្ញុំផង។
[បន្ត​ហត់​នឿយ]
[♪តន្ត្រីហើម, រសាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
នេះគឺជា Kim Wooju ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសួរគាត់។
គាត់មានឈ្មោះដូចគ្នា។
[ស្រែក​ទាំង​ឈឺ​ចាប់]
[♪ លេងភ្លេងយឺតៗ]
Jingyeong តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
នរណាម្នាក់ត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
[ស្នែងឡាន]
ឈប់ឡានក្រុង
តើ​អ្នក​ទៅ​ផ្លូវ​ណា?
ត្រូវហើយ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនចម្លែកទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំត្រូវការគាត់មួយភ្លែត
នៅក្នុងពិធី។
គីម វូជូ
ការហៅទូរសព្ទ
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
ដើមត្រសក់
[ទូរស័ព្ទបន្តញ័រ]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
EPISODE 2
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកទទួលបានកំណត់ចំណាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
អូ វេជ្ជបណ្ឌិត។
[♪ ការលេងភ្លេងវង់ភ្លេងទន់
នៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការមើលមួយ។
[gulps]
តើអ្នកប្រហែលជារៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសុំទោស?
តើអ្នកជាបុរសដែលរៀបការហើយឬនៅ?
ទេ ហេតុអ្វី?
[សើចទាំងភ័យ] នោះជាការធូរស្បើយ។
តើជាអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតជាច្រើន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ហត់​ណាស់​ដែល​និយាយ​រឿង​នេះ។
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាម្តង
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចងាកទៅរក។
តើអ្នកអាច...
ធ្វើជាប្តីរបស់ខ្ញុំ?
[♪ ក្បាច់​កំប្លែង​]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ប្តីរបស់អ្នក?
ជា​ការ​ពិត ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាប្តីរបស់ខ្ញុំមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកអាចលេងប្តីរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ] តើនេះជាការលេងសើចទេ?
ខ្ញុំបានគិតថានេះគឺជា
អំពីវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក។
ទេ ចាំ!
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ
ហើយខ្ញុំមិនបានបាត់បង់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
វាពិតជាបន្ទាន់ នោះហើយជាទាំងអស់។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងតិចបួនថ្ងៃ
ដើម្បីប្រាប់អ្នករឿងទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ខ្ញុំអាស្រ័យទៅលើរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងឮអ្នកចេញ។
អូ អរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវការប្តីសម្រាប់ហេតុផលជាក់លាក់មួយ។
គាត់ត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
- កន្លែងណា?
- ហាងលក់ទំនិញ។
-[សើចចំអក] ទៅទិញឥវ៉ាន់?
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អូ...
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់អំពីរង្វាន់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពាក្យ​ចេញ​។
[ជម្រះបំពង់ក]
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានលម្អិត
នៅពេលដែលអ្នកយល់ព្រមជួយខ្ញុំ។
តើវាមិនគួរជាមធ្យោបាយផ្សេងទៀតទេ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា
ដោយមិនដឹងថាពេលណា ហេតុអ្វី និងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
អូ ពិតណាស់។
ថ្ងៃសៅរ៍នេះវេលាម៉ោង 3:00 រសៀល។
អ្នកអាចជួបខ្ញុំ
នៅ Beauté Department Store។
ហ៊ឺ...
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺ
ធ្វើពុតជាប្តីរបស់អ្នក?
នោះជាសិទ្ធិ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណង
នោះនឹងធ្វើឱ្យពេលវេលារបស់អ្នកមានតម្លៃ។
ប៉ុន្មាន?
[ឧទាន] មួយរយលានវ៉ុន?
មួយរយលានវ៉ុន?
នោះ​ជា​ការ​ច្រើន​ពេក​។
ម៉េចមក?
ខ្ញុំគិតថានោះជាអត្រាមូលដ្ឋានរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
មួយរយលានវ៉ុន។
អូ យប់នោះ?
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់
ថាខ្ញុំច្រឡំអ្នកសម្រាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកនៅតែស្រវឹង
វិនិច្ឆ័យដោយរបៀបដែលអ្នកកំពុងយកខ្ញុំសម្រាប់។
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ
ទៅលេងប្តីក្លែងក្លាយមួយថ្ងៃ?
វាងាយស្រួលក្នុងការថតរូប
របៀបដែលវានឹងលេងចេញ។
ហាប់ប៊ី!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​បិទ​មាត់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នកនៅក្នុងទង្វើ
ហើយប្រមូលការតាំងទីលំនៅពីបុរស។
នោះមែនទេ?
ដំណោះស្រាយ?
ធ្វើបែបនេះដើម្បីលុយមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយថាលុយគឺពាក់ព័ន្ធ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
- អ្នកចង់រុះរើបុរសក្រីក្រ។
- អ្វី?
ប៉ុន្តែមើលនៅទីនេះ,
តើអ្នកមិនក្មេងពេកទេ។
ធ្វើរឿងបែបនេះ?
គិតអំពីការស្វែងរកការងារ
និងទទួលបានប្រាក់សមរម្យ,
ជាជាងរៀបចំផែនការរុះរើ។
អ្នកមានវាខុសទាំងអស់។ ខ្ញុំ--
ការបោកប្រាស់ដ៏កខ្វក់របស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនរំខានទេ។
ជាមួយអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​សិល្បៈ​
មានវិធីរបស់ពួកគេ។
ថ្ងៃសៅរ៍, ម៉ោង 3:00 រសៀល,
នៅ Beauté Department Store?
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់]
អ្នក​មិន​ដែល​នឹង​ឆ្លើយ​ថា​បាទ​ទេ?
- ទេ។
- ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លេង​ជាមួយ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យឈឺចាប់ជាងនេះ។
មានសង្ឃឹមហើយបន្ទាប់មកបាត់បង់វា។
[ដកដង្ហើមធំ]
នោះមានន័យថា។
- អ្នកមិនដឹងរឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
- ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវដឹង។
ខ្ញុំមិនមានចិត្តល្អទេ។
មានចិត្តសប្បុរសចំពោះអ្នកបោកប្រាស់។
រង់ចាំ!
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្ត្រី] Wooju ជាក្បាល
នៃក្រុមទីផ្សារ?
ចុះ Eungsoo របស់ខ្ញុំវិញ?
អ្នក​នឹង​បណ្តេញ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​ល្អ។
ដើម្បីរៀបចំបន្ទប់សម្រាប់ Wooju
នៅក្រុមហ៊ុន?
"ទាត់ចេញ?" ពាក្យត្រឹមត្រូវ។
នឹងក្លាយជាការរំសាយ។
ការរំសាយ?
នោះ​កាន់​តែ​រំខាន​ពេល​ឮ។
ដូច្នេះ ចុះបើអ្នកខឹង?
គាត់គួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ការលក់បានធ្លាក់ចុះ
ចាប់តាំងពី Eungsoo ចូលកាន់កាប់ទីផ្សារ។
ប្តីរបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
គាត់ទើបតែនៅទីនោះមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលគាត់កែតម្រូវ -
តើគាត់នៅឯណាមុនពេលផ្ទេរ?
គាត់បានធ្វើការក្នុងផែនការរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ពីរឆ្នាំមានពេលច្រើនដើម្បីដោះស្រាយ។
តើគាត់បានបំផ្លាញគម្រោងប៉ុន្មាន
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ?
- ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានលុបអតីតកាលចោល...
- បី។
នេះបង្ហាញថាគាត់អសមត្ថភាព មិនមែនសំណាងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជំនួសគាត់ដោយ Wooju បានទេ។
តើមនុស្សនឹងគិតយ៉ាងណា?
ពួកគេនឹងអះអាងថាអ្នកពេញចិត្តនឹងកូនរបស់កូនប្រុសអ្នក។
លើសពីកូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Wooju ទាល់តែសោះ។
Eungsoo មានឱកាសដំបូង។
ខ្ញុំ​ដក​វា​ចេញ​តាំង​ពី​គាត់​ធ្វើ​មិន​ល្អ។
ម៉ាក់ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
កូន​ប្រុស​ប្រពន្ធ​បាត់​យូរ​ហើយ
ហើយខ្ញុំនឹងជាអ្នកថែរក្សាអ្នក។
ក្នុងវ័យចាស់របស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
បញ្ជាក់ថាតើ hangwa របស់យើងនឹងត្រូវបានបម្រើដែរឬទេ
នៅឯពិធីជប់លៀងរបស់ផ្ទះខៀវ
- សម្រាប់មហាសេដ្ឋីពាណិជ្ជកម្មពិភពលោក។
- បាទលោកស្រី។
ម្យ៉ាងទៀត យកនាងចេញពីមុខខ្ញុំទៅ!
- នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។
-ម៉ាក់!
CFO
JANG HANGU
[សើច] ស្អី...
ធ្ងន់ធ្ងរ?
គ្មានផ្លូវទេ។
[សើច]
[បន្តសើច]
ម៉ាក់ចង់ខាំទេ?
វាជាផលិតផលថ្មីបំផុតមួយរបស់យើង
ហើយវាល្អ។ វានឹងក្លាយជាការវាយលុកដ៏ធំ។
ពុកម៉ែអើយ!
តើអ្នកអាចរីករាយជាមួយវាឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ចុះពេលនេះ? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា?
យាយបាននៅក្រោមស្បែករបស់អ្នកម្តងទៀត,
តើនាងមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ទោស​អ្នក​ចំពោះ​រឿង​នោះ!
ម៉េចមិនខឹង
តើពេលណា Wooju រៀបនឹងជំនួសអ្នក?
ម៉ាក់ នេះហើយជារឿង។
ប្រសិនបើភ្នំមិនអាចយកឈ្នះបាន
អ្នកគួរតែព្យាយាមដើរជុំវិញវា។
សម្រាប់ខ្ញុំ ព្យួរដូចស្លឹកឈើសើម
មានអារម្មណ៍ដូចជាប្រាជ្ញាសុទ្ធ។
Gosh, ខ្ញុំមាន knot នៅខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាស្លឹកសើមទេ
ប៉ុន្តែ​ដូច​ជា​ឆ្កែ​បាន​ទាត់​ទៅ​នឹង​ផ្លូវ។
ភ្ញាក់ឡើងអ្នកក្រ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការយល់ព្រមពីជីដូនរបស់អ្នកទេ
Wooju នឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអ្នក។
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនយល់សោះ
ហើយខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ខ្ញុំបានយល់គ្រប់យ៉ាង។
[chortles]
វាមកពីភាពយន្តដែលយើងចូលចិត្ត។
ចាំទេ? [សើច]
- ដូចជាអញ្ចឹង!
-[គ្រហឹម]
ម៉ាក់មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
នៅការិយាល័យ។
- ដូចជាអញ្ចឹង!
- ម៉ាក់មក!
ប៉ា​អាច​បញ្ឈប់​ម៉ាក់​បាន​ទេ?
- កុំធ្វើបែបនេះនៅក្នុងការិយាល័យ។
- ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
នាង​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់
ដូច្នេះព្យាយាមលើកទឹកចិត្តនាង។
[ទាំងថ្ងូរ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីពីមុន?
នាងមើលងាយ Eungsoo ច្រើនជាង
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនក្រោកឈរឡើងសម្រាប់គាត់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
នេះគឺជាអាជីវកម្មដែលយើងកំពុងព្យាយាមដំណើរការ។
អ្នកនៅតែគួរចាប់ក្បាលជាមួយនាង។
“ម៉េចក៏ឯងគ្មានបេះដូងម្ល៉េះ
តើខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ 30 ឆ្នាំនៅពេលណា?
បើ​ឯង​ធ្វើ​បាប​កូន​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​ជើង​ចុះ»។
ស្ថានភាព​បាន​អំពាវនាវ​!
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​មក​ពី​ការ​បញ្ចេញ​សំឡេង​ទេ។
ក្នុងចំណោមសមាជិកគ្រួសារ។
ក្រៅពីនេះមាន Wooju នៅទីនេះ
នឹងល្អសម្រាប់ Eungsoo ។
ការមានការប្រកួតប្រជែងជួយអ្នកឱ្យរីកចម្រើន។
ចិត្តល្អ អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ។
មើល​មិន​ឃើញ​ថា​តើ​នេះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា?
ឈប់ខឹងនឹងរឿងនេះទៅ
ហើយទៅសូណា។
ខ្ញុំនឹងកក់តុសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
នៅកន្លែង sushi ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- កន្លែងនោះ?
- បាទ។
[ផ្ទុះ]
មន្ទីរពេទ្យទូទៅ DAEJU
YOON JINGYEONG
[យ៉ាន់]
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[ទូរស័ព្ទញ័រ]
[ទូរស័ព្ទបន្តញ័រ]
[ដកដង្ហើមធំ]
វូជូ
[ឧទាន]
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
[ទូរស័ព្ទបន្តញ័រ]
[ជម្រះបំពង់ក]
ហេ វ៉ូជូ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមការងារនៅពេលណា?
ថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងរវល់ជាងមុនឥឡូវនេះ។
នៅតែជីដូនរបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីជួបអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នាងមិនអាចទៅលេងអ្នកនៅសហរដ្ឋអាមេរិកបានទេ។
ដោយសារតែនាងមិនអាចឡើងយន្តហោះបាន។
ហើយអ្នកកម្រនឹងហោះទៅជួបនាងណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ដើម្បីមើលថែនាង។
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែនាងជារៀងរហូតទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​ជា​ចៅ​ស្រី​របស់​នាង។
តើអ្នកពិតជា
ចាប់អារម្មណ៍ Eungsoo ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
[Kim Wooju សើចតិចៗ]
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
នោះរំឭកខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយស្ត្រីនោះ?
ស្ត្រីដើមត្រសក់។
នាងមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
អូ កុំបារម្ភពីនាង។
នាងពិតជាល្អណាស់។
តាមពិតទេ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថានាងមិនអីទេ។
នាងត្រូវតែរបួសក្បាល
មិនមែនគូទរបស់នាងទេ។
- នាងមិនត្រូវក្បាលទេ។
- អ្វី?
ចេញពីកន្លែងណា,
នាងបានសុំខ្ញុំធ្វើជាប្តីរបស់នាង។
អ្វី?
តើនាងចូលចិត្តអ្នកទេ?
ទេ នាងបាននិយាយថា វាគឺសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​តិច​ទេ។
[ម៉ែ] អាយ៉ង!
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- អាយ៉ង!
-[Kim Wooju] សេចក្តីល្អ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំសូមអញ្ជើញមក។
-[Ayeong យំ]
[ម្តាយ] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរត់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
[Ayeong បន្តយំ]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[Teddy] ស្រក់ទឹកភ្នែកហើយ
ឬខ្លានឹងមកទទួលអ្នក។
[ក្មេងស្រី] យកវា។
[Ayeong បន្តយំ]
[មាតា] សេចក្តីល្អ។
តើមានអ្វីឈឺចាប់ទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
ស្រក់ទឹកភ្នែក គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ឬខ្លានឹងមកទទួលអ្នក។
[ញញួរ]
-[សើចតិចៗ]
-[សើច]
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
[ម្តាយ] តើអ្នកអាចពាក់វាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ក្មេងស្រីល្អ។
ចូរនាំអ្នកនៅលើជើងរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
-[Kim Wooju] គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកមិនអីទេក្នុងការដើរ?
អត់មានរត់ទេ?
[Jingyeong] តើនោះជាអ្វី?
ខ្លា?
តើអ្នកយកវាទៅណា?
[សើចតិចៗ] វាយខ្ញុំ។
ប្រហែលជាវាជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ,
គឺជាចិញ្ចៀនកូនសោនៅលើកាបូបស្ពាយ
រឿងមួយថ្ងៃនេះ?
អូ ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​ដាក់​លើ​កូនសោ​ដូច​ហ្នឹង?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ចាំមើល រកមិនឃើញប្រដាប់ក្មេងលេងបែបនេះទេ។
កាល​នៅ​តូច?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
- អ្វី?
ប្រដាប់ក្មេងលេងដែលអ្នកបានយកជាមួយអ្នក
នៅពេលអ្នកទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ខ្ញុំបានចំអកឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើវាមកពីអ្នកដំបូង។
ចាំអត់?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ជា​ដំបូង crush?
- តើវាជានរណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា។ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាំ​ឈ្មោះ​នាង​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថានាងរស់នៅ
ជីវិតល្អនៅកន្លែងណាមួយ។
[Meri] ចាំ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចជិះទូកចូលទីនេះដូចនេះបានទេ។
នៅកណ្តាលយប់។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក។
ដែល​ការ​ជួសជុល​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
លោកអើយ ប្រញាប់ទៅទីនោះ
និងវាស់អាងលិចនិងបង្អួច។
ប្រាកដ។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។ យើងចូលហើយ!
- សុំទោស។
- អត់ទោស។
មួយវិនាទី។
សូមលោកស្រី។
ប៉ុន្តែ...
[♪ ការលេងតន្ត្រីយឺតយ៉ាវ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
ម៉ាក់
[ទូរស័ព្ទបន្តញ័រ]
[ជម្រះបំពង់ក]
ហេ ម៉ាក់។ មានរឿងអី?
វាគ្រាន់តែថា
ចាប់តាំងពីពិធីមង្គលការរបស់អ្នកត្រូវបានពន្យារពេល
Sori ត្រូវកក់ជើងហោះហើរថ្មី។
ហើយចង់ដឹងកាលបរិច្ឆេទ។
ជាក់ស្តែង អ្នកកក់ជើងហោះហើរមុន
ពួកគេមានតម្លៃថោកជាង។
Wooju រវល់ខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់បន្ទាប់ពីពិភាក្សា។
និយាយអីញ្ចឹង សូរី យ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងត្រូវតែធ្វើបានល្អ
ការងារនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់នាងនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
អ្នកនឹងមិនជឿទេ។
តើភាសាអង់គ្លេសរបស់នាងល្អយ៉ាងណាឥឡូវនេះ។
នាងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
និយាយជាមួយជនជាតិអាមេរិកដោយខ្លួនឯង។
-ពិតទេ?
- បាទ។
[ទាំងសើច]
ល្អសម្រាប់នាង។
ស្តាប់ទៅដូចជានាងជាប់រវល់នឹងការងាររបស់នាង
ដូច្នេះប្រាប់នាងកុំឱ្យតានតឹង
អំពីការចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការ។
ហេ វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ជាការពិតណាស់នាងគួរតែចូលរួម
ពិធីមង្គលការរបស់បងស្រីធំរបស់នាង។
[ចុចអណ្តាត]
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវកាលបរិច្ឆេទមួយឬយ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់យើង
ថាតើវានឹងកើតឡើងក្នុងឆ្នាំឬអត់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រៀបចំ​ជា​ច្រើន​នៅ​ចុង​បញ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកឆាប់ៗនេះ ម៉ាក់
ដូច្នេះសូមនិយាយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ដូចនៅក្នុងអ្វី?
វាមិនមែនជារឿងដែលយើងគួរនិយាយនោះទេ។
តាមទូរស័ព្ទ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនិង Wooju បានឈ្លោះគ្នា។
ហ៎?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានចុះឈ្មោះរួចហើយ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
- ដូច្នេះតើអ្វីជាចំណុចនៃការប្រយុទ្ធ?
- ត្រូវហើយ។
ជំនួសឱ្យការឈ្លោះជាមួយគាត់
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ពេលខ្លះចាញ់គឺឈ្នះ។
យល់ទេ?
ម៉ាក់...
- អ្នកឃើញ ...
-[អតិថិជន] សុំទោស។
[Youngsook] ចូលមក។
Meri ខ្ញុំមានអតិថិជនម្នាក់។
យើងនឹងនិយាយម្តងទៀតនៅពេលផ្សេងទៀត។
-[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
-[សំឡេងញ័រ] ម៉ាក់...
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[♪ លេងភ្លេងយឺតៗ]
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​ការពិត​ដល់​នាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
MYUNGSOONDANG
-ពូ។
- ហេ។
[សើច] ចូលមក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វា​ពិត​ជា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅការិយាល័យ។
តើវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមកពីរបីដងកាលនៅក្មេង
ប៉ុន្តែមិនមែនចាប់តាំងពីការិយាល័យត្រូវបានជួសជុល។
ជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកនឹងត្រូវកែតម្រូវឱ្យបានលឿន Wooju
ចាប់តាំងពីមានច្រើនសម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងរៀនខ្សែពួរយ៉ាងលឿន។
ចាត់ទុកខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក
ហើយមករកខ្ញុំជាមួយនឹងបញ្ហាណាមួយ។
អរគុណពូ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណ
សម្រាប់របៀបដែលអ្នកបានមើលថែរក្សាខ្ញុំ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកគិតបែបនោះ។
[សើច]
- ម៉េចមិននិយាយសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា?
- ប្រាកដ។
[ពូសើចតិចៗ]
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Kim Wooju ។
[លើកទឹកចិត្ត]
[Hangu] បន្ទាប់ពីបញ្ចប់
MBA របស់គាត់នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ប្រធានក្រុម Kim Wooju បានចំណាយពេល 4 ឆ្នាំ។
នៅក្រុមហ៊ុនប្រឹក្សាយោបល់។
នេះជាលើកទីមួយរបស់គាត់នៅក្រុមហ៊ុនកូរ៉េ
- ដូច្នេះជួយគាត់កែតម្រូវដោយរលូន។
- បាទ លោក។
- ជាការពិតណាស់។
- ប្រាកដ។
អ្នកនឹងស្វាគមន៍ពួកគេយ៉ាងត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ
នៅអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុម។
អ្នក​ស្រី អូ តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​គាត់​បាន​ទេ?
សេចក្តីសង្ខេបពេញលេញអំពីគម្រោងបច្ចុប្បន្ន?
នាំគាត់ឱ្យលឿនមុនពេលប្រជុំ។
បាទ។
[សើចតិចៗ]
[សំឡេងប៊ីប]
[ជណ្តើរយន្ត]
-[និយោជិត] ជំរាបសួរលោក។
- សួស្តី។
- ព្រឹកឡើងលោកអើយ។
- ព្រឹក។
- ហេ ប៉ា។
- ហេ។
[ជម្រះបំពង់ក]
[សំឡេង​ស្រទន់]
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចងចាំ
ពេលរសៀលជួបជាមួយលោកស្រីប្រធាន។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រាកដ។
ការប្រមូល PREMIUM HANGWA
[លោកស្រី អូ] នេះគឺជា hangwa ប្រាំពីរដុំ
ការចាត់ថ្នាក់ដែលត្រូវបានណែនាំ
នៅ Paris International
ពិព័រណ៍បង្អែមឆ្នាំមុន។
នៅពេលដែលសិល្បករ K-pop
ជាមួយនឹងអ្នកតាមដាន 90 លាននាក់
បានបង្ហោះផលិតផលរបស់យើងនៅលើបណ្តាញសង្គម,
បង្អែមបានរីករាលដាលក្នុងចំណោមមនុស្សដែលមានអាយុច្រើនឆ្នាំ។
ដើម្បីបំពេញតម្រូវការយើងនឹង
ចេញជាផ្លូវការនូវការចាត់ថ្នាក់នេះ។
តើ​យើង​បើក​ដំណើរការ​ហាង​គ្មាន​ពន្ធ​មុន​គេ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ជាមួយនឹងថ្ងៃឈប់សម្រាកជិតមកដល់
នៅប្រទេសចិន និងជប៉ុន
ផលិតផលនឹងប៉ះលើធ្នើ
សប្តាហ៍នេះ។
ចាប់​ពី​សប្ដាហ៍​ក្រោយ វា​នឹង​មាន​លក់
នៅតាមហាងនានាទូទាំងប្រទេស។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនៅពីក្រោយការវេចខ្ចប់។
វាដូចជាប្រតិទិននៃការមកដល់។
[សើចតិចៗ]
បាទ មានសេចក្តីរីករាយក្នុងការបើកទ្វារ
ដើម្បីបង្ហាញបង្អែមនៅខាងក្នុង។
ការវេចខ្ចប់បានទទួលពានរង្វាន់រចនា
នៅពិព័រណ៍បង្អែម។
ចាំនាងអូ។
យើងនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងបញ្ហារក្សាសិទ្ធិណាមួយឡើយ។
ជាមួយនឹងការវេចខ្ចប់?
-សុំទោស?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ព្រោះខ្ញុំចាំពេលវេលាកំណត់
នៅលើការរក្សាសិទ្ធិការរចនាវេចខ្ចប់
នៅពេលដែលយើងបានចុះកិច្ចសន្យាកាលពីឆ្នាំមុន។
អូ នោះ?
-លោក?
-[ហួច]
6 ខែមុន។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
"សិទ្ធិអចិន្រ្តៃយ៍ចំពោះការរចនា
ធៀបនឹងសិទ្ធិប្រើប្រាស់តែមួយដង។"
សិទ្ធិប្រើប្រាស់តែមួយ។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​រក្សា​សិទ្ធិ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់មួយខែ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែការចំណាយនឹងទាបជាងច្រើន។
ពិតប្រាកដ។
ដោយសារវាសម្រាប់តែការតាំងពិពណ៌បង្អែមតែប៉ុណ្ណោះ
ចូរ​រក្សា​លេខ​ទាប។
វាជាព្រឹត្តិការណ៍តែម្តង។
នៅពេលនោះ យើងមិនមានផែនការទេ។
ដើម្បីបញ្ចេញនេះជាផលិតផលផ្លូវការ។
- អញ្ចឹងអ្នកមិនបន្តកិច្ចសន្យាទេ?
-[♪ ការលេងតន្ត្រីតានតឹង]
អូជាទីស្រឡាញ់ ចុះបើក្រុមហ៊ុនរចនា
ប្តឹង​យើង​ពី​បទ​រំលោភ​សិទ្ធិ​អ្នកនិពន្ធ?
នេះ​ជា​បញ្ហា​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
មិនមែនជាការងាររបស់ប្រធានក្រុមមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ទទួល​ស្គាល់​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងក្រុមហ៊ុនរចនា
ភ្លាមៗ បន្តកិច្ចសន្យារបស់យើង
និងដោះស្រាយរឿង។
តើ​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា។
តើ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ចែង​ទេ។
មុនពេលកិច្ចប្រជុំ?
មែនអត់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គិត។
[សើចចំអក]
ខ្ញុំសុំទោស។
លោក Kim Wooju ប្រធានក្រុម
នឹងធានាថាកិច្ចសន្យាត្រូវបានបន្ត។
នេះជាបញ្ហាសំខាន់,
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសទេ។
បាទ លោកស្រី។
[សំឡេង​ស្អក]
[ខ្សឹប] តើអ្នកនិយាយថា 50 លានវ៉ុនទេ?
ហាសិប?
នេះ​ជា​តម្លៃ​ដើម ១០ ដង។
ចាប់តាំងពីយើងនឹងបោះបង់ការរក្សាសិទ្ធិរបស់យើង
យើងនឹងត្រូវការគណនី
សម្រាប់តម្លៃឱកាស។
ត្រូវហើយ សូមទូរស័ព្ទមកយើង។
រឿងពិត។
- តើពួកគេនិយាយអ្វី? តើពួកគេនៅក្នុង?
- ពួកគេនឹងហៅបន្ទាប់ពីពិភាក្សា។
[ឧទានយ៉ាងស្រទន់]
តើអ្នកពិតជាសុំ 50 លានវ៉ុនមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអ្វីដែលហៅថា
ខ្ញុំទទួលបាននៅព្រឹកនេះគឺអំពី។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
2 ម៉ោងមុន។
សួស្តី នេះគឺជា Merry Design Studio។
Myungsoondang?
ការរចនាវេចខ្ចប់ hangwa?
បាទ នោះជាការរចនាមួយក្នុងចំណោមការរចនារបស់យើង។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Myungsoondang នឹងទាក់ទងអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលពួកគេធ្វើ,
ស្នើសុំតម្លៃខ្ពស់លើការរចនា។
វាអាចមាន 10 ដង
តម្លៃដើម។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែនេះជាអ្នកណា...
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
សួស្តី?
ដំបូងខ្ញុំគិតថាវាជាការលេងសើច
ប៉ុន្តែ Myungsoondang បានទូរស័ព្ទមកភ្លាមៗ។
គម្រោង​នេះ​តាំង​ពី​មួយ​ឆ្នាំ​មុន។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាយើងសួរ
សម្រាប់តម្លៃខ្ពស់ពេក,
គ្រាន់តែផ្អែកលើពាក្យរបស់មនុស្សចម្លែក។
ចុះ​បើ​គេ​ដក​កិច្ចព្រមព្រៀង​វិញ?
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏តានតឹង]
[ដកដង្ហើមធំ]
ផ្លាស់ប្តូរការរចនា។
មានក្រុមហ៊ុនរចនាផ្សេងទៀត,
ហើយយើងអាចរចនាការវេចខ្ចប់ឡើងវិញបាន។
ខ្ញុំខ្លាច...
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
7- បំណែក HANGWA ASSORTMENT
របាយការណ៍វឌ្ឍនភាពគម្រោង
ជាង 150 លានវ៉ុន
បានចូលទៅក្នុងផលិតកម្មមុន។
នៃការវេចខ្ចប់។
ទាក់ទងនាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនរចនា។
- ខ្ញុំនឹងចរចា។
- បាទ លោក។
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ធំគឺ...
អ្នកស្រី យូ មេរី
អ្នកកាន់សំបុត្រ 29710,
សូមអបអរសាទរ។
កញ្ញា យូ សូមអបអរសាទរ។
នាយកប្រតិបត្តិ BEAUTÉ លោក LEE SUNGWOO
អាហ្នឹង!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
យើងមិនអាចគូរឈ្មោះឡើងវិញបានទេ។
ឥឡូវនេះវាគឺនៅលើ NeoTube ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដករង្វាន់។
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
មកទីនេះមួយវិនាទី។
យ៉ាងម៉េច? យ៉ាងម៉េច?
កុំធ្វើជាកូនយំអី។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អ្នក.
សម្អាតស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
[ការ​រអ៊ូរទាំ​ក្នុង​ការ​ខកចិត្ត​]
[ស្រែក] វង្វេង!
នាយកគ្រប់គ្រង BEAUTÉ BAEK SANGHYEON
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sungwoo] ចៅហ្វាយក្រុងជំរិតខ្ញុំ។
3 ខែមុន។
គាត់ចង់បានផ្ទះមួយក្នុងក្រុង
ជាថ្នូរនឹងការអនុម័ត
ការអភិវឌ្ឍន៍ហាង។
-[ចំអក]
- ផ្ទះក្នុងក្រុង?
ដូចនៅក្នុងអង្គភាពនៅ Beauté Palace?
ជនខិលខូចនោះបានស្នើសុំ
ឯកតាតម្លៃប្រាំលានដុល្លារ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យ។
បើ​ការ​សាង​សង់​មិន​បាន​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ
ការពន្យារពេល និងការប្រាក់កម្ចីនឹងត្រូវចំណាយកាន់តែច្រើន។
លើសពីនេះ អ្វីក៏អាចកើតឡើងដែរ។
ក្រោមរបបថ្មី។
ហេ ដូចជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំតែងតែអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគ្រឿងមួយ។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុម។
ប៉ុន្តែចុះបើឪពុកខ្ញុំដឹង
អំពីការលាងលុយកខ្វក់?
អៀន ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបុរសចំណាស់នោះបានទេ។
យើង​នឹង​ប្រគល់​វា​តាម​រយៈ​ការ​ចាប់​ឆ្នោត។
កាល​ពី​ខែ​មុន
ក្មួយប្រុសប្រពន្ធរបស់អភិបាលក្រុងបានរៀបការ។
អង្គភាពនឹងត្រូវក្លែងបន្លំ
ជាការចាប់រង្វាន់
ក្នុងអំឡុងពេលលក់នាយកដ្ឋាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ចាប់​អារម្មណ៍​តានតឹង​]
[សំឡេងរោទ៍]
គឺខ្ញុំ លោក ក្វាន់។
តើអ្នកអាចទាក់ទង Yoo Meri បានទេ?
ជាការពិតណាស់ស្វាមីត្រូវតែមានវត្តមាន។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងគូរឡើងវិញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
- តើខ្ញុំគួរហៅពួកគេទេ?
- ហើយនិយាយអ្វី?
នោះ...
ខ្ញុំ​មាន​ល្បិច​បន្តិច
ពីថ្ងៃមុនផឹក
ហើយបន្ថែមលេខសូន្យដោយកំហុស។
កុំ យើងនឹងរង់ចាំយូរបន្តិច។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងហៅ។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[លោក Kwon] នឹងប្តីរបស់អ្នក។
ចូលរួមពិធី?
ប្រសិនបើគាត់មិនអាច,
រង្វាន់នឹងលែងមានសុពលភាពទៀតហើយ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
នោះគឺសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
[ដកដង្ហើមធំ]
- សុងហេ។
-បាទ?
កុំ​មាន​បង​ប្រុស​ចាស់
សិក្សា​ដើម្បី​ប្រឡង​ចូល​បម្រើ​ការងារ​រដ្ឋ?
ខ្ញុំធ្វើ។
- តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
- វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ការ​កុហក​នោះ​ទេ។
ប្រហែលពីរខែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះពីគាត់បានទេ?
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ការ​លេង​តន្ត្រី​អស្ចារ្យ​]
បើគាត់ទំនេរចុងសប្តាហ៍នេះ...
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
[Meri] ចុះបើគាត់មកធ្វើពិធី?
ខ្ញុំ​នឹង​រួច​រាល់​ប្រសិន​បើ​គាត់​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
-[Songhee] កញ្ញា យូ។
-បាទ?
តើការពេញចិត្តបែបណា?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនគួរទេ។ វាប្រថុយពេកហើយ។
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវមើល។
ហៅមកខ្ញុំនៅពេលនោះ។
អ្នកឮពី Myungsoondang ។
[ស្ត្រី] ហេតុអ្វី Wooju មិនទាក់ទង?
ជនខិលខូចបានទៅហុងកុង
ហើយបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ទុកពេលឱ្យគាត់។
ក្រៅ​ពី​នេះ គ្មាន​ដំណឹង​ល្អ​ណា​មួយ​ឡើយ។
- ម៉ាក់។
-បាទ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
មានអ្វីមួយដែលឈឺចាប់
អំពី Wooju និង Meri បែកបាក់គ្នា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចមាន Meri បានទេ។
គីមឈីខ្ទឹមបារាំងបៃតងទៀតហើយ។
ពងទាចៀនផ្អែមឆ្ងាញ់ណាស់
និង geotjeori របស់ម្តាយនាង
គ្រាន់តែជាវិធីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អូហូ ពេលខ្លះខ្ញុំឃ្លាន។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ដូចជាប្រសិនបើចានចំហៀងរបស់នាងសំខាន់,
នៅពេលដែលមិត្តស្រីថ្មីរបស់ Wooju
គឺ​ជា​អ្នក​មាន​កខ្វក់។
គ្រួសាររបស់នាងជាម្ចាស់
អគារមួយចំនួននៅហុងកុង។
នាងជាអ្នកមានហើយបន្ទាប់មកខ្លះ។
[សើច]
សំណាងហើយ ម៉ាក់។
ទីបំផុតកូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ជីវិតប្រណីត។
អ្នកស្អប់ Meri មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិន​ត្រូវ​លើក​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
កូនប្រុស
- វាជា Wooju ។
- តើវាជា Wooju?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្វែងរកអ្នក។
ពេលដែលនាងជាអ្នកបោក?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកណាខ្វល់ប្រសិនបើអ្នកទទូច
ដើម្បីទទួលបានឯកតានោះ?
នាងតែងតែមានជម្រើសក្នុងការបដិសេធ។
តើនាងសុំលុយអ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកមិនត្រូវស្តីបន្ទោស,
ដូច្នេះកុំឱ្យវារំខានអ្នក។
ហើយកុំទទួលការហៅទូរស័ព្ទរបស់ Meri ។
ខ្ញុំបានបិទលេខរបស់នាងរួចហើយ។
[ជម្រះបំពង់ក]
តើអេលីសាបិតសុខសប្បាយជាទេ?
[ឧទានជាវិជ្ជមាន]
ជាការពិតណាស់។
តាំងពីនាងជាប្អូនស្រីរបស់ Jenny
យើង​បាន​មើល​ថែ​នាង​យ៉ាង​ល្អ​បន្ថែម​ទៀត។
យើងបានចិញ្ចឹមនាង
មានតែឆ្អឹងបារាំងសរីរាង្គកំពូលប៉ុណ្ណោះ។
អោយ Jenny ដឹង
យើងកំពុងមើលថែនាងយ៉ាងល្អ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
- ខែក្រោយ។
- ខែក្រោយ?
ចុះការងារវិញ?
កូនប្រុសរបស់អ្នក...
បោះចោលក្នុងលិខិតលាលែងពីតំណែង។
អ្នកឈប់ពីការងារមែនទេ? ហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វី?
- កុំបារម្ភ។
ជេននីបានបិទបាំងខ្ញុំ។
[សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ]
ចុះពេលនេះ?
អូ ចាន។
[ញាក់សាច់] មកដល់ហើយ!
អូ។ នោះកាន់តែឆាប់...
ជាងធម្មតា។
[ការគៀបដប]
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Wooju បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការទាក់ទងគាត់
ពេលណាអ្នកបែកគ្នា?
មានរឿងបន្ទាន់។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ឆបោក​ការ​ជួល?
តើអ្នកបានទាក់ទងគាត់ទេ?
បាទ ហើយគាត់បានប្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាអំពីវា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​តោង​ជាមួយ Wooju
ដោយមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់?
- អ្វី?
- ខ្ញុំមិនទៅឆ្ងាយទេ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
អ្នកមានឪពុកម្តាយតែមួយ អ្នកចាស់ហើយ
ហើយអ្នកបានទៅសាកលវិទ្យាល័យកម្រិតទីបី -
នាង​បាន​បោះបង់​ចោល​នៅ​ចាំ​ទេ?
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
សិស្សសាលាម្នាក់ ហ៊ានរៀបការជាមួយ Wooju របស់ខ្ញុំ
ដែលបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីទាំងពីរ
វិទ្យាល័យ និងសាកលវិទ្យាល័យដ៏ល្បីល្បាញ?
ខ្ញុំបានបណ្តាក់ទុនច្រើនលើគាត់
ជំរុញគាត់ទៅថ្នាក់បន្ថែមរបស់គាត់។
ទន្ទឹមនឹងនេះ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
បានជួលកន្លែងរស់នៅ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនោះគ្រាន់តែជាឈ្មោះរបស់អ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងអំពីរឿងនោះដែរ។
ពិតហើយ ខ្ញុំហៅវាថាជាការបោកប្រាស់។
កន្លែងដែលគួរតែទៅ
នៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នកទាំងពីរ។
ប្រាក់កម្ចីសម្រាប់ការដាក់ប្រាក់
ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ​ក្នុង​នាម​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានលើកវាឡើង។
ដោយសារអង្គភាពស្ថិតនៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក
ដោះស្រាយការបោកប្រាស់ជួលដោយខ្លួនឯង។
ជំនួសឱ្យការរំខាន Wooju របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមឱ្យគាត់ពិបាកទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
-ព្រោះខ្ញុំឈ្នះ...
-[បងស្រី] ម៉ាក់។
នេះមិនសមនឹងពេលវេលារបស់យើងទេ។
ឈប់សិនទៅ?
បើអ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈ
អ្នកនឹងមិននាំ Wooju មកជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកបានចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមុន
ដើម្បីចាប់គាត់ អ្នកជីកមាស។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
និយាយអំពីការប្រកួតមិនល្អ។
បាត់ទៅហើយ។
បើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ចូរយើងធ្វើដូចមនុស្សចម្លែក។
[ចំអក]
តើអ្នកធ្វើកូដកម្មមុនគេទេ?
-[♪ លេងភ្លេងស្រទន់]
- អ្វី?
តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំនឹងសុំលុយ Wooju ទេ?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបំណុល
នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំទេ។
មកទីនេះដើម្បីនិយាយអំពី។
វិធីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាគ្មានចំណុចអ្វីទេ។
ក្នុងការប្រាប់អ្នកទៀតទេ។
សូមប្រាប់ Wooju
ថាខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងគាត់ទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរបានឮ
អំពីខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអើពើវា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ Wooju យក
ច្រើនណាស់បន្ទាប់ពីអ្នកម្តាយ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ពី​ណា​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
នេះ​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់​សម្រាប់​ស្ត្រី
ពីគ្រួសារអ្នកអប់រំ។
ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ផ្ទាំង​ផ្សាយ​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់
លាតត្រដាងថាប្តីរបស់អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ
សម្រាប់ការបៀតបៀនផ្លូវភេទ TA របស់គាត់។
ព្រះអើយ!
[ខ្សឹប] ឆ្កេញី!
[ដកដង្ហើមធំ ដកដង្ហើមធំ]
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។ [ដកដង្ហើមចេញ]
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
សុងហេ
មានរឿងអី?
ឥឡូវនេះ?
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន ដូច្នេះនិយាយដូច្នេះ។
ប្រាកដ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[និយោជិត] បាទ អ្នកស្រី យូ។ ក្បាលត្រង់។
ប្រាកដ។
លោក គីម នាយកប្រតិបត្តិ
របស់ក្រុមហ៊ុនរចនានៅទីនេះ។
- បន្ទប់សន្និសិទទីពីរ តើមែនទេ?
- បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
[ឧទាន] ជាមួយអ្នករចនា?
អ្នក​លំបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​សូម្បី​តែ​ថ្ងៃ​មួយ​។
ខ្ញុំ​ទទួល​ប្រាក់​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង​មែន​ទេ?
អូ ល្អណាស់។
នោះជាវិធីសាស្រ្តដែលមានសុខភាពល្អ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​បន្ទុក​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅលើស្មារបស់អ្នក។
លទ្ធផលរំពឹងទុករបស់យាយ។
ទន្ទឹមនឹងនេះបន្ទុករបស់អ្នកគឺស្រាល
ដោយសារតែអ្នកមិនមានការងារធ្វើ។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមរហូតដល់ម្សិលមិញ។
ដូច្នេះការងារដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយឥឡូវនេះ
ធ្លាប់ជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកគួរតែថែរក្សារឿងនេះ
ជំនួសឱ្យការបោះចោលវាទៅមនុស្សបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានបោះចោលអ្វីដែលអ្នក?
[ខ្លាំង] ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិក ... [បន្ទរ]
[ជាសំឡេងអព្យាក្រឹត] នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានគេនាំមក
ដោយសារតែអ្នកមិនអាច។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបានប្រសើរជាងនេះ
ពង្រីកកិច្ចព្រមព្រៀងក្នុងតម្លៃដូចគ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់យ៉ាងពេញលេញ
ទេពកោសល្យ និងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
-ពិតទេ?
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀង,
អ្នកនឹងចាកចេញពីតំណែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​ពី​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៅ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ។
ខ្ញុំចូល។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
តើនោះជាការល្អបំផុតដែលអ្នកអាចដាក់វាបានទេ?
[ដកដង្ហើមចេញ]
វានឹងមិនងាយស្រួលដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានផែនការ
[ដកដង្ហើមចេញ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ចាប់​អារម្មណ៍​]
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាឃើញខុសហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតានតឹងណាស់។
[សើច] ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមើលរឿង។
[បុគ្គលិក] គាត់ជាប្រធានក្រុមថ្មីរបស់យើង
ហើយគាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំគឺ Kim Wooju ។
-[Meri] នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
-[♪ លេងភ្លេងបែបស៊ីវីល័យ]
ខ្ញុំជា Yoo Meri មកពី Merry Design Studio។
[ជម្រះបំពង់ក]
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
តម្លៃដែលអ្នកស្នើសុំគឺខ្ពស់ពេក។
វាល្អលើសពីទីផ្សារមធ្យម
ហើយក្រុមហ៊ុនរចនាភាគច្រើនអាចបង្កើតបាន។
ការរចនានៃកម្រិតនិងគុណភាពស្រដៀងគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមបន្ត
កិច្ចសន្យាក្នុងតម្លៃដូចគ្នា
ក្រុមហ៊ុននឹងផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍បន្ថែម។
យើងនឹងស្នើឱ្យអ្នកដោះស្រាយ
ការរចនាវេចខ្ចប់
សម្រាប់ផលិតផលចុងក្រោយរបស់យើង។
ភាពជាដៃគូជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
នឹងជួយអ្នកបង្កើតផលប័ត្ររបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
[♪ ក្បាច់​កំប្លែង​]
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
បើ​លោក​គីម​និង​ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
មិនអីទេ។
កិច្ចសន្យាស្តង់ដារសម្រាប់សេវាកម្មរចនា
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
តើ​អ្នក​មាន​ពាក្យ​អ្វី?
ធ្វើជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែកំណត់វាទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំថ្មី
ដោយបានផ្តល់នូវរបៀបដែលថាមវន្តរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
តើវាបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយពីមុនមក ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលត្រូវការជំនួយ,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកក៏ធ្វើដែរមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់រាប់ពាន់លាន។
[លោកស្រី អូ] តើយើងអាចមើលទៅដោយរបៀបណា
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរចនាផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះការវេចខ្ចប់រួចរាល់ហើយ។
ហើយ​ផ្ទាំង​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឡើង?
ត្រូវហើយ។
Merry Design Studio ជាអាជីវកម្មខ្នាតតូច
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ត្រូវ​ប្រឹង​ខ្លាំង
ក្នុងការចរចា។
នោះ​នឹង​ស្ថិត​នៅ​លើ​ប្រធាន​ក្រុម​របស់​យើង។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ចាប់​អារម្មណ៍​]
អ្នកបានផលិតយ៉ាងច្រើនរួចហើយ
ការវេចខ្ចប់?
[ឧទាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន​]
អ្នកមានអានុភាពមែនទេ?
[និយាយលេង]
វាដូចជាខ្ញុំមានហេតុផលច្រើនជាង
ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅតុ។
ពិចារណាលើការចរចានេះ។
យើងអាចបាត់បង់លុយលើរឿងនេះ
ប៉ុន្តែ​វា​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ក្លែង​បន្លំ។
កញ្ញា យូ អ្នកយល់ហើយ។
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនពីបទប៉ុនប៉ងក្លែងបន្លំ
ប្រសិនបើខ្ញុំរាយការណ៍ទៅអាជ្ញាធរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទនោះ។
មិនលឿនទេ!
តើអ្នកចង់រាយការណ៍ថាម៉េច?
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវអាក្រក់នោះទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនសមនឹងទទួលបានទេ។
ដើម្បីសុបិន្តនិងស្រមើស្រមៃ?
អ្នកបានណែនាំដោយបើកចំហ
ថាខ្ញុំប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋជាមួយអ្នក។
ម៉េចក៏ចេះតែស្រមើស្រមៃ?
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ... មិនអីទេ ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយការបោកប្រាស់ជួល
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈ្នះផ្ទះតម្លៃប្រាំលានដុល្លារ។
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
តើ​អ្នក​នឹង​បណ្តោយ​ឱ្យ​ឱកាស​នេះ​កន្លង​ផុត​ទៅ​ឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការប្តីដើម្បី tag
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​តាម​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​?
តើអ្នកឈ្នះរង្វាន់ទេ?
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ឧទាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន​]
ដូច្នេះ, នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
ប្រាកដ។
ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់មែនទេ?
ដូច្នេះសូម...
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំម្តងនេះបានទេ?
ភ្លាមៗ​នោះ​គេ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក
ប្តីខ្ញុំទៅពិធី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះស្ថានភាពរបស់អ្នក,
[ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែមនសិការរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតទេ។
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
[Eungsoo] យ៉ាងម៉េចហើយ?
អ្នកនឹងចុះចេញពីតំណែងជាប្រធានក្រុម
ប្រសិនបើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះធ្លាក់។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើសារដើម្បីបញ្ជាក់កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
[ប្រធាន] ប្រធានក្រុម Kim Wooju
នឹងធានាថាកិច្ចសន្យាត្រូវបានបន្ត។
នេះជាបញ្ហាសំខាន់,
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសទេ។
លោក គឹម !
មើលនេះ។
ចុះបើកែងដៃខ្ញុំចេះតែឈឺ
ពេលណាមានភ្លៀង?
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
ផលវិបាកនៃគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ជាធម្មតាគួរឱ្យខ្លាច។
មក។ វាកើតឡើងដោយសារតែអ្នក...
នៅទីនេះ។ តើខ្ញុំចុះហត្ថលេខានៅឯណា?
តើនេះមិនមែនជាស្ថានភាពឈ្នះ-ឈ្នះទេឬ?
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញក្នុងការចុះកិច្ចសន្យា។
MYUNGSOONDANG
YOO MERI
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ ដូច្នេះសូមសម្រាក។
តើអ្នកបានអានអត្ថបទដែលខ្ញុំបានផ្ញើទេ?
កាលបរិច្ឆេទអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង, អាស័យដ្ឋាន,
និងលេខចុះឈ្មោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
បានឈរនៅក្បែរអ្នក។
អូ ពិតណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងដូច្នេះ ...
ភ្លេចថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយសំណួរទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ ...
ចាំខ្ញុំ។
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ឡើង។
[♪ ផ្អាកតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
[ភាពស្ងៀមស្ងាត់]
យកនេះ។
វាជាក្រុមតន្រ្តីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
[♪ ការលេងតន្ត្រីយ៉ាងរស់រវើក]
ប្រាកដ។
[ដកដង្ហើមធំដោយភ័យ]
ទាំងនេះផងដែរ។
នៅក្នុងរូបថតដែលខ្ញុំបានផ្ញើ Kim Wooju
ទៅហាងលក់ទំនិញ,
គាត់ពាក់វ៉ែនតា។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមើលទៅដូចគាត់។
[សើចទាំងភ័យ]
ចាំ។
តើអ្នកផ្ញើច្បាប់ចម្លងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានក្លែងបន្លំវាទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានច្បាប់ចម្លងលិខិតឆ្លងដែនរបស់គាត់
ដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅទីភ្នាក់ងារទេសចរណ៍
នៅពេលខ្ញុំកក់ក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើ។
- ខ្ញុំឃើញ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើការបោកប្រាស់នេះមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
Kim Wooju ម្នាក់ទៀតនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាហោះហើរទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
Kim Wooju គឺជាម្នាក់
តើអ្នកណាកំពុងគេចពីការហៅរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកផ្សេងអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​លក់​ផ្ទះ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​។
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់បានឡើយ។
អូ គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃពេលវេលារបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំលក់ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​សូម​សន្យា​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ចំពោះ​អ្នក។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយខ្មៅទេ។
ឬអ្វីដែលមានអារម្មណ៍ខុស។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អំពី​ស្ថានភាព​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​នៅ។
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៃការបោកប្រាស់
ហើយខ្ញុំមានបំណុលម្តាយខ្ញុំដែលត្រូវសង។
អ្នកណាក្នុងលោកនេះ។
មិនមានរឿងសោកសៅទេ?
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាបោកប្រាស់អ្នកដទៃដូចអ្នកនោះទេ។
[ខ្លាំងៗ] ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់រស់នៅ
ដោយមនសិការរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែស្ថានភាពដែលខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុង
គឺ​ពិបាក​ពេក​ហើយ!
តើអ្នកគ្រាន់តែលើកសម្លេងដាក់ខ្ញុំទេ?
[ទន់ភ្លន់] សុំទោស។
ពិធីមួយ?
រង្វាន់មិនត្រូវបានលុបចោលទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
អ្នក.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅ
ដោះស្រាយស្ថានភាព?
[ហ៊ឹស]
ចុះពេលនេះ?
តើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្វីដល់ឪពុកខ្ញុំ
នៅពេលដែលគាត់ត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង​គាត់​រួច​ហើយ។
ថា​នេះ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​រួម​ចំណែក​សង្គម។
- ការចូលរួមចំណែកសង្គម?
- អ្នកបានក្លាយជាសកម្មនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
ដើម្បីចូលរួមជាមួយ zillennials ។
ដោយបង្ហាញនេះជាព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
ដើម្បីគាំទ្រយុវជនដែលគ្មានផ្ទះសម្បែង
សារព័ត៌មាននឹងចាប់អារម្មណ៍។
លើសពីនោះ
រូបភាពសាធារណៈវិជ្ជមានអាចជួយបាន។
ទទួលបានការយល់ព្រមពីហាងថ្មី។
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
ស្តាប់ទៅល្អ។ ទៅជាមួយនោះ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើចតិចៗ] អបអរសាទរ។
សំណាងណាស់ដែលមានប្រពន្ធដូចគាត់។
[Meri សើចតិចៗ]
[ជម្រះបំពង់ក]
បាទ ប្រាកដ។
វាហាក់ដូចជា
ការពិត​មិនទាន់​ស្រុតចុះ​សម្រាប់​គាត់​នៅឡើយ​ទេ​។
ជាការពិតណាស់។
នៅពេលដែលយើងមិនបានឮត្រឡប់មកវិញ
ពីអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
យើង​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​ដក​រង្វាន់។
គាត់ទើបតែមកដល់កូរ៉េព្រឹកមិញ។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ, ទឹកឃ្មុំ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំដូចជាអញ្ចឹង។
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុ
អ្នកមើលទៅមិនដូចរូបថតរបស់អ្នកទេ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
អ្នកមើលទៅខុសគ្នាខ្លះ
ពីរូបថតអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
គាត់បានថតរូបមួយរយៈនេះ
ដូច្នេះត្រូវតែជាមូលហេតុ។
ជាការពិតណាស់។
មនុស្សជាច្រើន
មើលទៅមិនដូចរូបថតរបស់ពួកគេ។
ពិតប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាច្បាប់ចម្លងប៉ុណ្ណោះ
ហើយខ្ញុំត្រូវពិនិត្យពួកគេដោយផ្ទាល់។
[សើចទាំងភ័យ]
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​យើង​បាន​នាំ​ពួក​គេ​មក​ជាមួយ​ទេ​។
[Kim Wooju សើចទាំងភ័យ]
តើយើង?
របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
នោះគឺជាអ្នក។
ហើយប្តី?
វាស្ថិតនៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ប្រាប់​គាត់​ថា​យក​មក។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​បន្ត​យ៉ាង​ណា?
តើលេខចុះឈ្មោះអ្នកស្នាក់នៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- គឺ 960902--
- លេខ 960902-102463។
អាសយដ្ឋានរបស់យើងគឺ
យូនីធី 101, វីឡាបៃតង, 118 Hanseo-dong,
Jungmun-gu ទីក្រុងសេអ៊ូល។
យើងបានចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
នៅថ្ងៃចន្ទ ទី៦ ខែមករា ឆ្នាំនេះ។
បញ្ជាក់។
[Meri] តើគាត់ទន្ទេញវានៅពេលណា?
តើគាត់ជាទេពកោសល្យទេ?
តើលោកអាចបញ្ជាក់សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមសម្រាក និងរីករាយជាមួយតែរបស់អ្នក។
នាយកប្រតិបត្តិមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ។
ប្រាកដ។
ក្នុងបទសម្ភាសន៍មួយ គូស្នេហ៍សំណាង...
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន BEAUTÉ
ហាង BEAUTÉ គម្រប់ខួប 30 ឆ្នាំ។
គូស្វាមីភរិយាឈ្នះឯកតាប្រាំលានដុល្លា
នៅ BEAUTÉ PALACE
ចាំ។
- លោក។
-បាទ?
តើនេះនឹងមាននៅក្នុងសារព័ត៌មានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អត្ថបទមួយនឹងត្រូវបានចេញផ្សាយ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពិធី។
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
-[ស្ងាត់ៗ] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- [ស្ងាត់] អត្ថបទមួយ?
- លោក។
-បាទ?
សូមអភ័យទោស យើងមិនអាចមានរឿងនេះនៅក្នុងព័ត៌មានបានទេ។
យើង​មិន​ចង់​ឲ្យ​ពាក្យ​ចេញ​មក​ក្រៅ​ទេ។
តើ​ដោយសារ...
របស់ម្ចាស់បំណុល?
- ព្រោះតែគេអាចមកតាមឯង?
- ត្រូវហើយ។
-[ទាំងពីរសើចតិចៗ]
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាច
ដើម្បីចែករំលែកវាជាមួយអ្នកដទៃ។
វាដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាម្ចាស់បំណុលទេ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ
ពីសមាជិកគ្រួសារឆ្ងាយ។
ពីរឆ្នាំមុនមែនទេ?
បន្ទាប់​ពី​ឈ្នះ​លេខ​រៀង​ទី​៤​ក្នុង​ការ​ចាប់​ឆ្នោត។
ខ្ញុំត្រូវទិញអាហារមនុស្សជាច្រើន
គ្រាន់តែចែករំលែកវានៅលើបណ្តាញសង្គម។
- អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវបង់ប្រាក់ទៀតផង។
សម្រាប់ថ្លៃសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យក្មួយប្រុសរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
[សើចតិចៗ]
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
សូម​កុំ​អរគុណ​ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវសុំទោស។
អត្ថបទត្រូវតែចេញផ្សាយ។
អ្វី? នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ នេះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
អ្នកមិនអាចបញ្ចេញអត្ថបទបានទេ។
ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីយើង។
នៅទីនេះ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
"អ្នកឈ្នះរង្វាន់ត្រូវបានទាមទារ
ដើម្បី​សហការ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ព្រឹត្តិការណ៍​ណា​មួយ»។
វានិយាយដូច្នេះនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចយ៉ាងហោចណាស់
អនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រើឈ្មោះក្លែងក្លាយ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
YOO MERI ៣២, KIM WOOJU ២៩
ដាក់ឈ្មោះមិនពិត។
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
តើខ្ញុំអាចទទួលយកការហៅទូរសព្ទនេះបានទេ?
ពិធីជិតចាប់ផ្តើមហើយ
ដូច្នេះកុំវង្វេង។
ប្រាកដ។
សួស្តី?
ករណីនៃជំងឺរលាកខួរក្បាលអាហ្រ្វិក?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំក្តៅខ្លួន ហើយបំពង់កខ្ញុំឈឺ។
[ហត់]
តើនេះអាចឆ្លងបានទេ?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
នោះមានន័យថាមនុស្សផ្សេងទៀត។
អាចទទួលបានពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​សាធារណៈ​ឥឡូវ​នេះ។
បាទពិតណាស់។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ដរាបណាអ្នកទទួលបានលទ្ធផលតេស្ត។
យល់ហើយ។
អូនមានម៉ាសបិទមុខទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ហេតុអ្វី?
មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ជិះ​យន្តហោះ​ជាមួយ​ម្សិលមិញ
មានករណីនៃជំងឺរលាកខួរក្បាលអាហ្រ្វិក។
- ល្អខ្ញុំ។
- អ្នកបានឮអំពីវា។
វាជាជំងឺឆ្លង
ដែលកំពុងតែឆក់យកជីវិតជុំវិញពិភពលោក។
- អត្រាមរណៈខ្ពស់បំផុត។
-[Meri] ត្រូវហើយ។
Jeez នេះអាក្រក់ណាស់។
លទ្ធផលតេស្តរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានទទួលវា
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើតេស្តឡើងវិញ ...
[ក្អក]
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងបង្ហាញរោគសញ្ញា។
[Meri] នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
MR. KWON
បាទ លោក ក្វាន់។
លោក បាក
ខ្ញុំមានដំណឹងបន្ទាន់។
ករណីនៃជំងឺរលាកខួរក្បាលអាហ្រ្វិក?
គាត់មិនទាន់ឈឺទេ
ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់ពាក់ម៉ាស។
នោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ដើម្បីបិទពិធី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអត្ថបទ
អំពីលោក លី គឺសំខាន់បំផុត។
ជាការពិតណាស់លោក។ ខ្ញុំយល់។
-[Kim Wooju ក្អក] ខ្ញុំសុំទោស។
- កុំអី។ តើយើងត្រូវទេ?
[♪កំពុងលេងបទចម្រៀង]
- ម៉ាក់។
-បាទ?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីមួកនេះបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[អ្នកថតរូប] ខ្ញុំនឹងថតរូប
ក្នុងមួយ, ពីរ, បី។
មួយ ពីរ...
អ្នកស្រី​អាច​បន្ទាប​ផ្កា​បានទេ?
យើងមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេ នោះជាការប្រសើរជាង។
លោកអ្នកអាចលើកមួករបស់អ្នកបន្តិចបានទេ?
ទម្លាក់ផ្កាផងដែរ។ កាន់តែប្រសើរ។
ផ្ដោត​កាមេរ៉ា​លើ​លោក លី។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់។
លោក Lee តើអ្នកអាចបញ្ចេញស្នាមញញឹមដ៏សប្បុរសបានទេ?
ផ្តល់ស្នាមញញឹមឃាតករ។
មួយ, ពីរ, បី។
មួយ ពីរ បី!
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
[Kim Wooju] ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
[Meri] អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំអ្នកចេញ
សម្រាប់អាហារបន្ទាប់ ...
[ទ្វារបើក]
មិនអីទេ។
ពេលនេះពិធីបានចប់ហើយ
អ្នកអាចប្រមូលរង្វាន់របស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
[ឧទាន]
សូមអរគុណ។
យើងចង់បានអ្វីក្រៅពីសុភមង្គល
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
- ត្រូវហើយ។
- មួយវិនាទី។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់នេះ។
និយាយថាអ្នកបានទទួលរង្វាន់?
- ប្រាកដ។
- ហើយអានការណែនាំនៅខាងក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
អ្វីដែលត្រូវដឹងមុនពេលចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់
អ្នកទទួល៖ YOO MERI
- ឥឡូវខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
- មិនអីទេ។
ល្អ
ចាំ។
តើប្តីរបស់អ្នកនៅឯណា?
អូគាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីធ្វើតេស្តឡើងវិញ។
វាមើលទៅដូចជា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមកជាមួយអ្នក។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ?
- ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
- អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
ពេទ្យ​ផ្លូវ​ណា?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ចាប់​អារម្មណ៍​]
អញ្ចឹង...
[និយាយលេង] វានៅ Gangnam។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។ ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នកទៅទីនោះ។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជិះកាប៊ីនបាន។
យើងកំពុងឆ្ពោះទៅរកទិសដៅនោះ។
តើមន្ទីរពេទ្យមួយណា?
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
[ឧទាន]
តាមពិតទៅ ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទមក
ជាមួយមន្ទីរពេទ្យ។
ការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញអវិជ្ជមាន។
[សើច]
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើតេស្តឡើងវិញទេ។
អ្នកគួរតែមកជាមួយយើង។
អ្នកក៏នឹងត្រូវការដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ទីក្រុងផងដែរ។
ប្រាកដ។ អ្វី?
ទៅណា?
[ខ្សឹប] ខ្ញុំសុំទោស។
[♪ ការលេងភ្លេងវង់ភ្លេងពិរោះៗ]
[♪តន្ត្រីវង់ភ្លេងដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញបន្ត]
[Sanghyeon] Beauté Palace
ជា​បរិវេណ​ផ្ទះ​ប្រណិត
បង្កើត ទីផ្សារ និងលក់
ដោយ Beauté Construction ផ្ទាល់របស់យើង។
បរិវេណទាំងមូលត្រូវបានរចនាឡើង
តាមគោលការណ៍ហុងស៊ុយ
បាននិយាយថាផ្តល់ថាមពលល្អ។
ដោយ​សារ​តែ​វា​ឥឡូវ​មក​ផ្ទះ​ហើយ។
ដល់អ្នកដឹកនាំនយោបាយ និងធុរកិច្ច
ក៏ដូចជា
តារាកូរ៉េល្បីៗលំដាប់ពិភពលោក។
អ្នកអាចនឹងវាយពួកគេ។
នៅកន្លែងហាត់ប្រាណ ឬហាងកាហ្វេនៅខាងក្នុងបរិវេណនោះ។
មួយឈុតលក់បានរាប់លាន
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅលើទីផ្សារទេ។
មានបីស្មុគស្មាញ,
ហើយផ្ទះដែលអ្នកឈ្នះគឺនៅ Complex Two។
ខ្ញុំឃើញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកបាននិយាយថាប្រធាន
ស្រឡាញ់គីមឈីពី Punggukdang ។
Gosh ការបញ្ជាទិញបានពេញហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​បន្ថែម​ដើម្បី​រំលង​ជួរ​មុខ។
នោះជាសិទ្ធិ។ [សើច]
ហង្សវ៉ារបស់យើង?
ជាការពិតណាស់យើងបាននាំយកមកមួយចំនួន។
នោះជាគោលដៅចម្បងរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​គេ​ដាក់​តែ​ស្រី​ស្អាត។
ប្រាកដ។ យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ក្រោយ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច។
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់
ប៉ាមិនគួរទៅទេ ព្រោះវាជាប្រធាន
នៃសមាគមប្រតិបត្តិអាជីវកម្ម?
គាត់​និង​ប៉ា​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ដូច​គ្នា។
ឪពុករបស់អ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកសម្រេចបាន។
អ្វីមួយនៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក។
[ឧទាន​ក្នុង​ការ​សម្រេច​បាន​]
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានលឺ Wooju គ្រប់គ្រងកិច្ចសន្យារចនា
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់នៅការិយាល័យ។
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ដែរ។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, តែងតែរក្សាភ្នែកនៅលើគាត់
ដើម្បីមើលថាតើគាត់មានអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តាម​ដាន​គាត់។
ចាំខ្ញុំចាប់គាត់ធ្វើ
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
និយាយអញ្ចឹង វាពិតជាល្អណាស់នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា?
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
[Sanghyeon] ឧបករណ៍ត្រូវបានសាងសង់នៅក្នុង,
ហើយកន្លែងមានគ្រឿងសង្ហារិម
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានគេប្រើជាផ្ទះបង្ហាញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
យើងអាចដកពួកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ យើងមានអំណរគុណដែលមានវាទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមធំដោយក្ដីរន្ធត់]
មានសូម្បីតែទីធ្លាមួយ។
[ហត់]
នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​រមណីយដ្ឋាន​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
[Sanghyeon] ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
តើអ្នកមានគម្រោងផ្លាស់ទីលំនៅនៅពេលណា?
ផ្លាស់ទី​ចូល?
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
អ្នកឃើញទេ មានឱកាស
យើងអាចលក់វាភ្លាមៗ។
វាឆ្ងាយណាស់។
ពីកន្លែងធ្វើការរបស់យើងទាំងពីរ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការរស់នៅជិតកន្លែងធ្វើការ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចលក់ផ្ទះបាន។
ប៉ុន្តែមិនភ្លាមៗទេ។
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
អ្វីដែលត្រូវដឹងមុននឹងទទួលរង្វាន់
ដូចដែលបានជូនដំណឹងពីមុន
ផ្ទះអាចត្រូវបានផ្ទេរទៅ
ម្ចាស់ផ្សេងគ្នាតែបន្ទាប់ពីបីខែ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​អ្នក​មិន​អាច​លក់​វា​បាន​ទេ​ព្រោះ​
វាជាលក្ខណៈបច្ចេកទេសរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​កូន​សោ​មក​ខ្ញុំ​មុន?
វាតំណាងឱ្យសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
[ទទួលស្គាល់]
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុននៅប្រទេសអង់គ្លេស។
ព្រឹត្តិការណ៍រង្វាន់ស្រដៀងគ្នានេះត្រូវបានធ្វើឡើង
សម្រាប់ផ្ទះមួយលានផោន។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីទទួលបានរង្វាន់
ប្តីប្រពន្ធនេះបានលែងលះ,
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ចំអក​នៃ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងណែនាំ
រយៈពេលអនុគ្រោះបីខែ
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ព្រឹត្តិការណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកលែងលះក្នុងអំឡុងពេលនោះ
រង្វាន់នឹងក្លាយទៅជាមិនត្រឹមត្រូវ
ហើយត្រូវបានដកចេញ។
បីខែ [ជម្រះបំពង់ក]?
មានបញ្ហាមែនទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើងត្រូវរើចេញ
កន្លែងដែលយើងស្នាក់នៅឥឡូវនេះ
ហើយរកកន្លែងរស់នៅផ្សេងទៀត។
យើងអាចរស់នៅទីនេះបានបីខែ
មុនពេលលក់វា។
ក៏អាចមានការត្រួតពិនិត្យមួយចំនួនផងដែរ។
អធិការកិច្ច?
វាគ្រាន់តែជាទម្រង់
ប៉ុន្តែអធិការរបស់យើងនឹងហៅអ្នក។
មុនពេលទស្សនា។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីរបស់អ្នក នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនឹងជួបអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
-សុំទោស?
- អ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកស្រុកម្នាក់នៅទីនេះ។
អ្វី? តើអ្នករស់នៅទីនេះដែរទេ?
តើផ្ទះមួយណាជារបស់អ្នក?
ម្នាក់នៅតាមផ្លូវ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ចាប់​អារម្មណ៍​]
[និយាយ] នោះ...
- នៅទីនោះ?
- ម្នាក់នោះ?
វាឯកោជាមួយផ្ទះទទេ,
ហើយខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលមានអ្នកជិតខាងថ្មី។
[សើចទាំងភ័យ] ល្អណាស់។
[Sanghyeon] អ្នកអាចធ្វើបាន
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញនៅពេលក្រោយ។
សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
មជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍ និងផ្លូវដើរ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅខាងមុខក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
- ប្រាកដ។
- ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មក...
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
[Kim Wooju ដកដង្ហើមចេញ]
អ្វីដែលត្រូវដឹងមុននឹងទទួលរង្វាន់
[ដកដង្ហើមធំ]
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នឹង​ចូល​មក​ទីនេះ?
តើអ្នកចង់ចាប់ទេ?
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ហើយគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភច្រើនពេក។
គាត់អាចរស់នៅតាមផ្លូវ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​គាត់​ជា​ញឹក​ញាប់។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់រំភើប
ដើម្បីមានអ្នកជិតខាងថ្មី។
គាត់អាចមកជារៀងរាល់ព្រឹក
ហើយស្នើឱ្យយើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
តើអ្នកនឹងនិយាយថារាល់ពេលទេ?
នោះ​គឺ​កាន់​តែ​សង្ស័យ។
ម៉េចមិននិយាយ
ខ្ញុំចំណាយពេលរាប់ខែក្នុងការនេសាទសមុទ្រ
ឬថាខ្ញុំជាអ្នកបើកយន្តហោះ?
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វី?
តើ​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប្រសិនបើអ្នកមានការណែនាំល្អណាមួយ
ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាកមករកខ្ញុំសម្រាប់គំនិត?
នេះជាភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកក្នុងការសម្អាត។
[Kim Wooju ដកដង្ហើមធំ]
ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​រឿង​នេះ​ជា​រឿង​តែ​ម្ដង។
ខ្ញុំមិនគួរជឿអ្នកទេ។
ចុះពេលនេះ?
បុរសឆ្លងផ្លូវ
នឹងមើលពួកយើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​រំខាន​ដោយ​នេះ​។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភបានដោយរបៀបណា?
អត្ថបទដែលមានរូបថតរបស់យើងត្រូវបានបោះពុម្ព។
ពេលនេះខ្ញុំចូលរួម
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ដែរ បើ​យើង​ចាប់​បាន។
កុំគិតអំពីការរស់នៅទីនេះ។
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ប្រសិនបើយើងចាប់បាន។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវរស់នៅទីណា?
ស្នាក់នៅសូណាស្ងួតសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
[ស្រែក​តិចៗ]
[ទ្វារបើក]
-[ដកដង្ហើមធំ]
- [បិទទ្វារ]
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
ដើមត្រសក់
[សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
មេដឹកនាំក្រុម KIM WOOJU
សួស្តី?
សុំទោសដែលខ្ញុំស្រែកដាក់អ្នកមុននេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ ...
[សំឡេង​រថយន្ត]
សុំទោស តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
កន្លែងណាដែលស្មុគស្មាញបី...
Wooju តើ​អ្នក​នោះ​ទេ?
វ៉ូជូ?
សួស្តី?
លោក គឹម?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
មីង.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបមិត្ត។
អ្វី? មិត្តម្នាក់? មិត្តណា?
គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​ទីនេះ?
យើងមកទីនេះដើម្បីមើលប្រធាន...
យើងនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណាម្នាក់ដែលយើងស្គាល់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
[Sanghyeon] អ្នកបានចេញទៅហើយ។
- ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
-[មីង] ប្រាកដ។
ហេ តើអ្នកបាននិយាយទេ?
ផ្លូវ​ដើរ​នោះ​?
- វាគឺ។
- ត្រូវហើយ។
ចុះប្រពន្ធអ្នកវិញ?
សុំទោស?
ប្រពន្ធគាត់?
-[♪ហាមលេងភ្លេង]
-[សំឡេងរោទ៍]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
ដើមត្រសក់
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
[ជួរបន្តបន្លឺឡើង]
[♪ តន្ត្រី​ប៉ុប​ដ៏​រំភើប​បន្ត​]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
- តើមនុស្សទាំងនោះជានរណា?
-[Kim Wooju] សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
[Wonseok] អ្នកឈ្នះត្រូវបានប្រកាស។
អ្នកឈ្នះគឺ...
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
ធ្វើជាចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[Jingyeong] ខ្ញុំនឹងជឿថាអ្នកមានខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ហើយធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំលើគាត់។
[Kim Wooju] មើលទៅអ្នកប្រហែលជា
ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដោយធ្វើពុតជារូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍។
[Meri] តើពេលនេះមើលទៅដូចអ្វី?
[Sanghyeon] តើប្តីរបស់អ្នក។
ពិត​ជា​រស់​នៅ​ទីនេះ?
[Meri ដកដង្ហើមធំ]
បកប្រែដោយ Hyelim Park